AD LsBRVM xxmor) ⁶57

nunc protractis, immortali inprimi: Vindfoni beneficio,
roperta sunt muita magnae vulsinus in αἰκίαις et de la
ctione Aristotelian multo molins nune, qum antea, eon-
ssat. Longo tamen abruma· a notitia accurata lectionis
antiquioris anto &marchan-3 cuiun iudicium in lectionis
‹madio-tione non semper probari ροσε saepo vidium·t
trum mi haerent in minutis, notant obus· ne vulgarit
quae qui vol primis labii: attigit criticam, tenet, repo·
tumque ea ac recoquunt nd fastidium: in grnnlotibtin et
obscurioribus, suspectis quoquo, tacent. Saepe quoqu·
defendunt absurda ot tuentur lectiones· mou-ito reiectas.
Ex fimilibut locis obstruam nddnetm est, vt opinor, is,
qni acutus oss’o volebat, cumque quaesitum offet, quod-
mm exemplar pro emend-nmmo· habent, mad inquit,

quod nullm grammatic-‚m correxit. Iocose dictum haben- ’

dnm, non forium! Hactenus saltem mensurae accedimu-
ncmiffimi viri Knight p. 77. 78. Quod nutem vel maxi-

mo mdo non habet, est, quod tam parum definite criti· ‘

ono rationes dpbitandi ant reiicionds lottionom consti- -
. tunntxvetomt ἆθπεῖῦθαι versum aiunt, non, qnod -pri'-
mo loco erat memorandum, quia auctorita: codicum
aut comm oduei-satur, qui primi o rhapsodorum recim-
tionibun descripsero carmina, quiquo, non omne: rh·-
psodos in lectionem consentire tradideruntz sed ‘caunac
plerumque afferunt commentitias, parum validn83 ex son-
sn suo petitas, dnm aiuntz inette -nliquid in sententiis
vol vorbis, quod fibi displiceat nec satit probatum ‘ineps

quoquo hoc ipsum iudicium 'non institutum est ex Homo·- ·

rica ratione et indole, sod ex recentiorum commentis et
opinionibus. Cum hin ipsiu tamen iudicia haee antiquo-
rum grammaticorum, cum eorum chromati: ot monitis, ·
magnam mihi attulero voluptatem in animaduersa 'sen- ⁰
ciendi et iudicandi rationo istorum hominum nc ternpo-
rum, omnique studiorum more a nostra aetate diuerso.
Obseruationes a soffia poetico aut a recti pulcrique
fauste petitas raro obserans: ita vt multum nbfint ab ea
animi commotione, qnae proximo accedero debet ad.

